Realmente no va a ser necesaro, o no tan necesario implementar los tests en una web.
Estos tests han sido ya realizados por Universidades prestigiosas, así que probablemente tengamos los datos necesarios para iniciar nuestros
estudios de modelos matemáticos de la ley del Karma, en colaboración incluso con estas univesidades.
1.- Ver los datos de que disponemos, si son accesibles, y cómo, ACCEDER a esos repositorios.! Queda ver si hay datos 'dinámicos' que puedan usarse para el ajuste del modelo matemático y no sólo para posicionar en el espacio kármico.
2.- Ver la implementación de Grafos, como en el proyecto Github de investigador científico-IA, que podría ser una innovación que aportaríamos a los proyectos de estas Universidades.
3.- El programa .py de datos, debe adaptarse a items de preguntas budistas, que complementaremos cuando veamos los trabajos y datos previos.>(punto 1)
Resumen: Ver los datos, evaluarlos, usarlos en modelos de Grafos y en modelos matemáticos del Karma.
